14, 15, 16 апреля! Праздничное открытие! Магазин промтоваров Галамарт!
В честь праздника:
При покупке от 500 рублей — гарантированный ПОДАРОК
Главный подарок — СЕРТИФИКАТ на покупки 30 000 рублей (разыгрывается между посетителями).
Обладатель определится 16 апреля в 1600. Наш адрес: г. Минск, пр. Победителей, 20.
Продам картину «Дерево жизни»!
Продаю и другие работы, выполненные маслом. Картины на холстах (без рам), возможно оформление в раму за
дополнительную плату.
Размер: 40 х 60 см, состоит из 3 одинаковых по размеру частей
Цена: 6000 5 500 рублей.
Принимаю заказы! Пишите, отвечу с удовольствием.
Имя: Александр.
Контактный телефон: 238-77-65.
